Repository: brave1024/CamClaim
Catalog: CamClaim/CamClaim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# loadOver
source: Data download completed
zh_hant: 數據加載完畢

source: No Data
zh_hant: 暫無數據

# networkFail
source: No Network
zh_hant: 暫無網路

# loadSuccess
source: Download Success
zh_hant: 加載成功

# loadFail
source: Download Fail
zh_hant: 加載失败

# sumbitSuccess
source: Submit Success
zh_hant: 提交成功

source: Submit Fail
zh_hant: 提交失敗

source: Uploading...
zh_hant: 上傳中...

source: Downloading...
zh_hant: 下載中...

source: Change
zh_hant: 修改

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Download
zh_hant: 下載

# sumbit
source: Submit
zh_hant: 提交

source: Update
zh_hant: 更新

source: Save
zh_hant: 保存

source: Edit
zh_hant: 编輯

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Done
zh_hant: 確定

source: New
zh_hant: 新建

source: Delete
zh_hant: 删除

source: Search
zh_hant: 搜索

# pincode_enter
source: Enter PinCode
zh_hant: 請輸入PinCode

# pincode_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# pincode_delete
source: Delete
zh_hant: 删除

# pincode_lock
source: You have been locked out.
zh_hant: 你已被鎖定.

# pincode_attempt_lefts
source: attempts left
zh_hant: 剩餘次數

# pincode_attempt_left
source: attempt left
zh_hant: 剩餘次數

# pincode_not_match
source: PinCode did not match.
zh_hant: PinCode輸入錯誤

# pincode_enter_again
source: Re-enter your new PinCode
zh_hant: 請再次輸入PinCode

# home
source: Dashboard
zh_hant: 主頁

source: Join
zh_hant: 加入公司

source: Report
zh_hant: 報表

source: New Record
zh_hant: 新記錄

# cloud
source: Save Option
zh_hant: 儲存選項

# notice
source: Notice Board
zh_hant: 資訊中心

source: Setting
zh_hant: 設定

# share
source: Invitation
zh_hant: 邀請

source: Version
zh_hant: 版本資訊

source: Logout
zh_hant: 登出

source: ACCOUNT
zh_hant: 賬 號

source: PASSWORD
zh_hant: 密 碼

source: Remember
zh_hant: 記住密碼的

source: New User
zh_hant: 新 用 户

source: Log In
zh_hant: 登 錄

# forget password
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘记密碼?

# email
source: MAILBOX
zh_hant: 郵箱

source: REAL NAME
zh_hant: 姓名

source: PHONE
zh_hant: 電話

source: Register
zh_hant: 注 册

# title_register
source: New User Register
zh_hant: 新用户注册

# forget_password_for_title
source: Forgot Password
zh_hant: 忘记密碼

# input_email_register
source: Please Input Email
zh_hant: 請輸入注册郵箱

source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# psw_old
source: Old Password
zh_hant: 舊密碼：

# psw_new
source: New Password
zh_hant: 新密碼：

# psw_repeat
source: Repeat Password
zh_hant: 重複密碼：

# input_old_psw
source: Input old password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# input_new_psw
source: Input new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# input_repeat_new_psw
source: Input new password again
zh_hant: 請重複输入新密碼

# psw_old_nil
source: Old password can not be empty
zh_hant: 舊密碼不能空白

# psw_new_nil
source: New password can not be empty
zh_hant: 新密碼不能空白

# psw_repeat_nil
source: Repeat password can not be empty
zh_hant: 重複密碼不能空白

# psw_old_length_invalild
source: Please input 6-12 digit password
zh_hant: 舊密碼長度無效

# psw_new_length_invalild
source: Please input 6-12 digit password
zh_hant: 新密碼長度無效

# psw_repeat_length_invalild
source: Please input 6-12 digit password
zh_hant: 重複密碼長度無效

# psw_notsame
source: Passwords not identical
zh_hant: 新密碼不一致

# psw_old_error
source: Old password not identical
zh_hant: 舊密碼輸入錯誤

source: Real Name
zh_hant: 姓名

source: Nickname
zh_hant: 睰稱

source: E-mail
zh_hant: 郵箱

source: Phone
zh_hant: 手提電話

source: Company
zh_hant: 公司

source: Department
zh_hant: 部門

source: Position
zh_hant: 職位

source: City
zh_hant: 城市

source: Country/Region
zh_hant: 國家/地區

# upload_avatar
source: Upload Photo
zh_hant: 上傳圖像

# photo_camera
source: Camera
zh_hant: 拍照

# photo_album
source: Album
zh_hant: 相册

# base_info
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# input_name
source: Input Realname
zh_hant: 請輸入真實姓名

source: Input Nickname
zh_hant: 請輸入睰稱

source: Input Email
zh_hant: 請輸入郵箱

# input_region
source: Input County/Region
zh_hant: 請選擇國家或地區

# input_phone
source: Input Phone Number
zh_hant: 請輸入手提電話

source: Input Company
zh_hant: 請輸入公司名稱

source: Input Department
zh_hant: 請輸入部门名稱

source: Input Position
zh_hant: 請輸入職位

source: Input City
zh_hant: 請輸入城市

# user_info_complete
source: Please Complete Your Base Information
zh_hant: 請完善個人資料

source: Join Company
zh_hant: 加入公司

# input company name
source: Please Input Company Name
zh_hant: 請輸入公司名

source: UserNumber
zh_hant: 員工號碼

# no_company
source: No Joined Companys
zh_hant: 暫無公司，請申請加入

# compmay_reward
source: REWARD $1000
zh_hant: 獎賞 $1000

# company_invite
source: Invite the company to join CamClaim
zh_hant: 邀請公司加入CamClaim

# company_add_new
source: Add New
zh_hant: 加入新公司

# company_my
source: My Company
zh_hant: 已加入的公司

# company_search
source: Please input company name
zh_hant: 輸入公司名稱進行搜索

# company_search_title
source: Search Company
zh_hant: 搜索公司

# company_userinfo
source: Fill in personal information
zh_hant: 請填寫個人信息

# company_user_join
source: You want to join the company
zh_hant: 您申請加入的公司

# company_no_result
source: No Results
zh_hant: 無搜索結果

# company_no_result_title
source: No Company You Want To Join
zh_hant: 沒有找到您的公司

# company_join_title
source: Invite you company to join CamClaim, reward $1000
zh_hant: 立即邀請您的公司入駐CamClaim，將得到$1000傭金

# company_search_fail
source: Search fail
zh_hant: 搜索公司失敗

# company_request_success
source: Send request success
zh_hant: 發送申請成功

# company_request_fail
source: Send request fail
zh_hant: 發送申請失敗

# camclaim_join
source: Join CamClaim
zh_hant: 加入CamClaim

# company_invite_title
source: Invite company to join CamClaim，earn commission
zh_hant: 邀請公司加入CamClaim，賺取傭金

# company_invite_fill
source: Fill the invitation
zh_hant: 填寫邀請信息

# company_invite_rule
source: Clause:
zh_hant: 條款：

# company_invite_code_tip
source: You can invite your company to Join CamClaim under the invite code, If you invite the company accept your invite code, then you will get $1000 cash.
zh_hant: 我們會以電郵連用以下你的代碼邀請你的公司主管經理，你的主管經理使用你的邀請代碼成功登記服務，我們即刻賞你$1000。

# company_invite_code
source: Code：
zh_hant: 邀請碼：

# company_invite_submit
source: Submit
zh_hant: 確認條款並發出邀請

# company_invite_activity_time
source: Activity is time out
zh_hant: 該活動已過期

# company_invite_get_fail
source: Get activity fail
zh_hant: 獲取活動信息失敗

# company_tip_invite_company
source: Input comapny
zh_hant: 請輸入邀請公司名稱

# company_tip_invite_name
source: Input manager's name
zh_hant: 請輸入主管經理名稱

# company_tip_invite_email
source: Input manager's email
zh_hant: 請輸入主管經理電子郵箱

# time
source: Date
zh_hant: 日期

source: Claim Type
zh_hant: 類型

source: Name
zh_hant: 姓名

source: Purpose
zh_hant: 用途

# amount of money
source: Amount
zh_hant: 金額

# bill category
source: Billing Category
zh_hant: 類型

source: Place
zh_hant: 地點

# claim_date_nil
source: Date can not be empty
zh_hant: 日期不能為空

# claim_traffic_type_nil
source: Type of traffic can not be empty
zh_hant: 交通工具類型不能為空

# claim_start_nil
source: Start of position can not be empty
zh_hant: 起始點不能為空

# claim_end_nil
source: End of position can not be empty
zh_hant: 終點不能為空

# claim_money_nil
source: Cost can not be empty
zh_hant: 金額不能為空

# claim_company_nil
source: Company can not be empty
zh_hant: 公司不能為空

# claim_food_nil
source: Restaurant can not be empty
zh_hant: 餐廳名稱不能為空

# claim_food_type_nil
source: Meal time can not be empty
zh_hant: 用餐類型不能為空

# claim_client_company_nil
source: Client company can not be empty
zh_hant: 客戶公司不能為空

# claim_user_company_nil
source: User company can not be empty
zh_hant: 用戶公司不能為空

# claim_hotel_nil
source: Hotel can not be empty
zh_hant: 酒店名稱不能為空

# claim_purpose_nil
source: Purpose can not be empty
zh_hant: 用途不能為空

# claim_days_nil
source: Days can not be empty
zh_hant: 住宿天數不能為空

# claim_shop_nil
source: Shop can not be empty
zh_hant: 商店名稱不能為空

# claim_project_nil
source: Project can not be empty
zh_hant: 項目名稱不能為空

# claim_tip_start
source: Please select start position
zh_hant: 請選擇起點位置

# claim_tip_end
source: Please select end position
zh_hant: 請選擇終點位置

# claim_pic
source: Photo
zh_hant: 發票圖片

# claim_title_money
source: Cost
zh_hant: 金額

# claim_title_company
source: Company
zh_hant: 公司

# claim_tip_money
source: Input amount
zh_hant: 請輸入金額

# claim_tip_company
source: Select your company
zh_hant: 請選擇所在公司

# claim_title_restaurant
source: Restaurant
zh_hant: 餐廳

# claim_title_client_company
source: Guest Company
zh_hant: 客戶公司

# claim_tip_restaurant
source: Input restaurant
zh_hant: 請輸入餐廳名

# claim_tip_client_company
source: Input guest company
zh_hant: 請輸入客戶公司名稱

# claim_title_hotel
source: Hotel
zh_hant: 酒店

# claim_title_purpose
source: Use
zh_hant: 用途

# claim_title_days
source: Date Number
zh_hant: 住宿天數

# claim_tip_hotel
source: Input hotel
zh_hant: 請輸入酒店名

# claim_tip_purpose
source: Input use
zh_hant: 請輸入用途

# claim_tip_days
source: Input date number
zh_hant: 請輸入住宿天數

# claim_title_shop
source: Shop
zh_hant: 商店

# claim_title_project
source: Project
zh_hant: 項目

# claim_tip_shop
source: Input shop
zh_hant: 請輸入商店名

# claim_tip_project
source: Input project
zh_hant: 請輸入項目名

# ocr_capture
source: Capture
zh_hant: 拍照

# claim_rejected
source: Rejected
zh_hant: 被拒

# claim_approved
source: Approved
zh_hant: 通過

# claim_approving
source: Approving
zh_hant: 審核中

# claim_pending
source: Pending
zh_hant: 等待中

# claim_number
source: Project
zh_hant: 發票數

# clai_total_money
source: Total Amount
zh_hant: 總金額

# login info
source: Binding
zh_hant: 綁定

source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

source: Help
zh_hant: 幫助

# about
source: About CamClaim
zh_hant: 關於CamClaim

source: Change Pincode
zh_hant: 修改Pincode

source: Old Password：
zh_hant: 舊密碼：

source: New Password：
zh_hant: 新密碼：

source: Password Again:
zh_hant: 重複新密碼:

# bind_ok
source: Bind success
zh_hant: 綁定成功

# bink_fail
source: Bind fail
zh_hant: 綁定失敗

# type_traffic
source: Traffic
zh_hant: 交通

# type_meal
source: Meal
zh_hant: 膳食

# type_hotel
source: Hotel/House
zh_hant: 住宿

# type_gift
source: Gift
zh_hant: 禮物

# type_tool
source: Tools/Accessories
zh_hant: 工具

# type_office
source: Office Stationery
zh_hant: 文儀用品

# type_other
source: Other
zh_hant: 雜項開支

source: Upload Claim
zh_hant: 上傳發票

# select_please
source: Please select
zh_hant: 請選擇

source: Breakfast
zh_hant: 早餐

source: Lunch
zh_hant: 午餐

# supper
source: Dinner
zh_hant: 晚餐

# type_select
source: Select Type
zh_hant: 選擇類型

# traffic_car
source: Taxi
zh_hant: 的士

# traffic_train
source: Train
zh_hant: 火車

# traffic_flight
source: Flight
zh_hant: 飛機

# traffic_ship
source: Ship
zh_hant: 輪船

# traffic_metro
source: Metro
zh_hant: 地鐵

# traffic_Title
source: Please Select
zh_hant: 請選擇交通方式

# position_start
source: Start
zh_hant: 起點

# position_end
source: End
zh_hant: 終點

# map_position
source: Select Position
zh_hant: 地圖選點

source: Position Selected
zh_hant: 已選位置

# long_press_select
source: Please long press to select
zh_hant: 請長按選擇位置

# map_location_fail
source: Can not get current location
zh_hant: 無法獲取當前位置

# version_content
source: Experience of work life Reimbursement seamless by mobile Email: support@camclaim.com
zh_hant: 工作生活新體驗 移動報銷 無縫對接 Email: support@camclaim.com

# logout_tip
source: Sure to logout?
zh_hant: 是否確定登出?

# login_fail
source: Login Failed
zh_hant: 登錄失敗

# register_fail
source: Register Failed
zh_hant: 註冊失敗

# load_fail
source: Load Date Failed
zh_hant: 加載數據失敗

# register_success_login
source: Register success, please login
zh_hant: 註冊成功,請登錄

source: Submit Success
zh_hant: 提交成功

# submit_fail
source: Submit Failed
zh_hant: 提交失敗

# account_nil
source: Account can not be empty
zh_hant: 賬號不能空白

# password_nil
source: Password can not be empty
zh_hant: 密碼不能空白

# account_length_invalid
source: Length of account is invalid
zh_hant: 賬號長度無效

# password_length_invalid
source: Length of password is invalid
zh_hant: 密碼長度無效

# account_must_email
source: Account must be email
zh_hant: 賬號必須為郵箱

# email_invalid
source: Email format invalid
zh_hant: 郵箱格式無效

# login_success_set_pincode
source: Login Success, please set Pincode
zh_hant: 登錄成功, 請設置pin code

# account_format_invalid
source: Format of account is invalid
zh_hant: 賬號格式無效

# password_format_invalid
source: Format of password in invalid
zh_hant: 密碼格式無效

# name_nil
source: Name can not be empty
zh_hant: 姓名不能空白

# phone_nil
source: Phone number can not be empty
zh_hant: 手機號不能空白

# name_length_invalid
source: Length of name is invalid
zh_hant: 姓名長度無效

# phone_length_invalid
source: Length of phone number is invalid
zh_hant: 手機號長度無效

# email_nil
source: Email can not be empty
zh_hant: 郵箱不能空白

# nickname_nil
source: Nickname can not be empty
zh_hant: 昵稱不能空白

# company_nil
source: Company can not be empty
zh_hant: 公司不能空白

# department_nil
source: Department can not be empty
zh_hant: 部門不能空白

# position_nil
source: Position can not be empty
zh_hant: 職位不能空白

# nickname_length_invalid
source: Length of nickname is invalid
zh_hant: 昵稱長度無效

# company_length_invalid
source: Length of company is invalid
zh_hant: 公司名稱長度無效

# department_length_invalid
source: Length of department is invalid
zh_hant: 部門名稱長度無效

# position_length_invalid
source: Length of position is invalid
zh_hant: 職位名稱長度無效

# city_length_invalid
source: Length of city is invalid
zh_hant: 城市名稱長度無效

# country_nil
source: Country/Region can not be empty
zh_hant: 國家/區域不能空白

source: Message
zh_hant: 消息中心

# msg_invite_user
source: Invite User
zh_hant: 邀請用戶

# msg_invite_company
source: Invite Company
zh_hant: 邀請公司

# msg_code
source: Code
zh_hant: 邀請碼

# mjrefresh_footer_pull
source: Up to load more...
zh_hant: 上拉加載更多...

# mjrefresh_footer_release
source: Release to load more...
zh_hant: 釋放立即加載更多...

# mjrefresh_footer
source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# mjrefresh_header_pull
source: Down to refresh...
zh_hant: 下拉刷新...

# mjrefresh_header_release
source: Release to refresh...
zh_hant: 釋放立即刷新...

# mjrefresh_header
source: Refreshing...
zh_hant: 刷新中...

# mjrefresh_today
source: Today
zh_hant: 今天

# mjrefresh_update_time
source: Last update
zh_hant: 最後更新

# onedrive_fail_cancel
source: Onedrive authorization fail or cancel
zh_hant: Onedrive授權失敗或取消

# cloud_image_only
source: Only support picture
zh_hant: 僅支持圖片查看

# cloud_save_ok
source: Save to album success
zh_hant: 保存到相冊成功

# cloud_save_fail
source: Save picture fail
zh_hant: 保存圖片失敗
